水深一百尺 正常
氣壓和氧氣都正常
水深二百尺 正常
水深三百尺 正常
小叮當
大雄的海底鬼巖城
水深五百尺
啊 那是什么東西?
看到什么了嗎?
好像是船
水深八百尺
發現帆船的殘骸
有三根桅桿
好像是四、五百年前的東西
知道船名嗎?
我查一下 請靠左邊一點
了解
O.K. 停下來
看到啦 珊達...叫做珊達F
什么
是那艘載滿印加王國的黃金
然后行蹤不明的船嗎?
如果是事實的話
里面就有很多的黃金呀
這是世紀的大發現
盡量注意安全 好好的調查
好熱啊
我對冷很沒有辦法
可是對熱也不喜歡
很想去海邊或山上
- 是海
- 是山
- 海
- 山
海啦
山比較好吧 小叮當
是海 海吧 小叮當呀
小叮當呀
你們究竟在吵什么
我搞不清楚狀況啦
大家想一起去露營 三天兩夜
很好啊 我們去吧
可是不知道去哪里好 意見分歧
可是一說到夏天 一定是海不是嗎
你根本就不會游泳
是山啦 流著滿身大和征服山峰
這就是男人的世界
我可是女人呀...
小叮當的一票就可以成為三比二了
你認為海比較好吧
山比較好吧
是的 山 山 山
我說海啦
吵死啦
兩個地方都去 就沒有話好說了吧
一邊在海里游泳 一邊去爬山吧
不要隨便說一說啦
能這么做嗎?
當然可以
爬海底的山不就得了嗎
海底的山?
騙人的
海底既黑暗又陰森森的
又有好大的水壓 會被壓扁的呀
是啊 露營應該在
光亮的陽光下進行才好
對對
是嗎? 我才不會阻止你們
你們去爬富士山還是喜馬拉雅山吧
我們會這么做
我才不要小叮當來照顧 我們走吧
請等一下
真是搞不清楚狀況啊
海底有很多比陸地還要高的山
和更深的山谷啊
可是...海底很黑暗
又有很大的水壓
大雄 連你們都說這種話
以為我不會考慮這種事情嗎
沒有這回事啦
光亮 清爽 愉快
連時間的經過都會忘掉
我保證有這樣的露營
我的冰淇淋在種種地方...
明天早上出發 我可以去吧
小叮當要帶去就放心了 你去吧
我要趕快準備
可是 要小心呀
我不會說不行
可是你完全沒有做暑假作業呀
全部做完以前 什么地方都不可以去
這樣的話暑假就結束啦
那你就努力做完吧
如果做完應該做的事
看要上山還是下海都隨你去
出發要延期
是呀 作業沒有做好 就不讓我去啊
是嗎 那就沒辦法了
請你加油 我等你
再見
她說在等我
只好加油啦
只好這樣啦
好 我要加油了
就是應該這樣
好 要開始啦
平常這樣的話
就不用那么辛苦啦 那你加油啦
要不要我替你拿飲料來
大雄 大雄
大...
先前的計劃一定會有問題
起來吧
好冷
大雄 加油 大雄 加油
加油...大雄
不要偷懶 不要看其他地方
從早上叫到現在 連聲音都喊啞了
怎么啦?
大雄 你難道不想去露營了嗎?
我的腦袋快炸開了
我也知道你很辛苦
可是克服了困難 才會有勝利的喜悅
你可以讓宜靜失望嗎?
要讓他用功也實在不簡單
稍微不注意就這樣了
吵死了
我不寫啦
反正我是沒有辦法的
暑假什么地方都不去啦
怎么這樣
沒有辦法 我去拜托看看
那個...大雄的作業
可以回來才繼續寫嗎
不可以吧 我知道 我知道...
載滿黃金的西班牙船只被發現
馬上就開始打撈
可是奇怪的是
船在一夜之間就消失了
根據會同的學者說
可能是被海流沖走
或是弄錯發現地點了
繼續在做找尋的作業
技安 技安 聽到剛剛的新聞了嗎?
載寶物的船消失了 那又怎么樣
所以呀 消失的這艘船 由我們去找
尋找...
怎么找
原來如此 這個主意不錯
假如找到 一成的報酬也有好幾億圓
為什么又突然想去海呢?
昨天說了那樣的話 真是不好意思
在電視上看到有關百慕達的電影時
覺得會比山上好玩的多
山沒有什么好玩的吧
可是我們去的地方是太平洋
而百慕達的所在是大西洋
那就去大西洋吧
沒有關系啦 大家能露營就行了
你不能惹他生氣呀
船到橋頭自然直嘛
大家都來了嗎?
宜靜
我們決定去海
是嗎? 可是大雄的作業
沒有做好的話 就沒有辦法去呀
怎樣? 有進行嗎
完全沒有
打擾了
不知道的地方我可以你呀
真的嗎? 這樣的話就可以做下去了
海底的神秘和冒險在等著我們
這么一說 我心情快要激動起來啦
那就趕快做吧
在寫了 在寫了
這個問題的關鍵在...
早點作好就可以和海豚玩啦
手不要停下來
大家為了一個目標在合作
真是了不起的事情
三天就把這全部...
托大家的福
很努力唷!
大雄一旦下定決心
也可以表現得很好啊
那么可以去露營了嗎
你就盡情去玩吧
得到允許啦
好 那就明天早上出發
太好啦
要盯住雷達
船長 好像有什么東西接近本船
不知道是什么 趕快和它通訊看看
沒有回答
一再的以令人不能相信的速度
接近過來
鳴響霧笛
船長 那是...
是幽靈船呀
迷之帆船
擦過克因愛理世號而消失在霧中
快快
早安
時候不早了 我們快走吧
大雄 你已經去了嗎
媽媽 我們要走啦
已經出去啦
早上的空氣真好
那應該是在要山上才叫的吧
是這樣嗎
現在開始我們要到海底露營
那么潛艇在什么地方呢?
不是潛艇
我來介紹
是水中巴基
巴基?
在海底用這種小車子?
怎么可以說我小
車子說話啦
是的
上面裝有優秀電腦
那么 我們出發吧
等一下 乘員只能有二人
這樣太重 不能動啊
巴基 我們都要一起去
我知道你很辛苦 但請加油吧
真是現實的家伙
啊...沉下去了
抱歉 抱歉 因為沒有想到
真差勁 因為突然潛下去好痛苦呀
人類真不方便 那么先用這個東西
二十二世紀最新科技生產出來的
適應燈
到了二十二世紀
人類就會到各種的星球
連鐵都會融解的熾熱星球
連呼吸也會冰凍的寒冷星球
重力大的星球
黑暗星球
可是用這光線一照
不管什么地方都可以住人
海底也一樣嗎?
是的
可是 只能維持二十四小時
知道了嗎?
我們出發啦
和海的上面完全一樣耶
真的
真的耶 連聲音都聽的到
好漂亮呀
好厲害呀
怎么樣 喜歡嗎?
很喜歡
大致上現在二百公尺左右
是和緩的斜坡
這就叫做大陸棚架
好奇怪
潛入海里
不是馬上就會變黑暗了嗎?
是的 先是綠色 然后逐漸變成藍色
到了水深四百公尺的地方
就完全黑暗了
可是現在還這么光亮呀
因為適應燈的關系才會這樣子
就算潛進一萬公尺底下
也和在大太陽下沒兩樣
從這里突然深下去
這樣的懸崖 陸地上是看不到的
這個比山上還要厲害
所以我不是說了嗎
海里也有山
這里是大陸斜面
一直到深海底 連續好幾公里
我們就一口氣沖下去吧
好厲害
走吧
好厲害 好像是云霄飛車一樣
那是什么?
是鰹魚群
不要吵我
好嚇人 這是黑潮吧
坡度慢慢變緩和了
不久就要到深海底了
上面好像有樹葉浮在水上
你說樹葉啊
那可是幾十萬噸等級的郵輪呀
那個就是嗎?
到深海底了
現在的位置 深度是三千四百公尺
三千四百公尺嗎?
好像沒有生物的樣子
應該有深海魚才對 我們找找看
那個好像是仙人掌
山已經看不見啦
大平原
有點無聊耶
停車停車 小叮當
斷崖啦 快要掉下去啦
沒問題 這個巴基也可以浮起來
這就是日本海溝
好厲害 看下去我就害怕
好像裂開到地球的中心一樣
沒問題嗎
應該要降落得更好才對呀
那么高的地方 我好怕
真令人啞口無言
從這里開始是平原
好 我們加快速度吧
現在的速度是八百公里
耶 八百公里
可是完完全全沒問題呀
這也是托適應燈的福
小叮當 要去什么地方呀
能看到山的地方為止
你說能看到山 那究竟是哪里呀
說的也是 差不多是夏威夷附近吧
耶 夏威夷?
你們看 看見啦
是太平洋的中央地帶
已經來到夏威夷的附近啦
從海底聳立約一千公尺高
因為沒有云 所以看得很清楚
原來應該是黑暗看不見的
因為也是托了適應燈的福嗎?
是的
好安靜 連一點聲音都沒有
是的 水深四千公尺的地方
是無聲的世界
什么聲音
抱歉抱歉
是我的肚子在叫
小叮當
我們差不多可以吃中飯了吧
好 找一個比較好的地方露營吧
贊成
就在那個山頂吧
那座山可以作為目標
到達啦
我們來到好棒的地方喔
好寬闊的視野
這邊是日本吧
這可是世界第一的露營場地
可是覺得有一點寂寞耶
沒有魚和海草的海底
在這么深的海
魚是沒有辦法棲息的
不...宜靜說的很有道理
是要有風景好的地方才棒
海草種子和魚卵罐頭
已經改良到可以棲息在深海中了
到了傍晚就會很熱鬧了
令人好期待
更重要的 我們應該要先吃飯吧
在這之前 我要拿出很重要的東西
帳篷零件
因為有點危險
所以要離遠一點 這里差不多吧
好 蓋好了 有六個房間
那么我來說明房間設備 請進來
這是我的房間
很好呀
好漂亮的房間
好羨慕呀
這間決定是我的房間啦
全部都是一樣的裝潢
有一件事要大家記得
要早一點睡覺
還要更重要的事
在海底生活
如果忘掉這件事
就會發生不得了的事
是什么?
請趕快告訴我們
這里有個小房間 大家請進來
進來之后 技安請把門關好
然后按下這個按鈕
用抽水機把水排出去
原來我們在海里
排水完了之后 這個就會出現
什么呀 原來是廁所
不要嚇我們啦
這很重要
如果在水中方便的話
排泄物就會和水混在一起
說的也是
那么下一個
這個門通到中央廣場
吃飯或是大家一起玩的地方
從任何房間都可以出入
那么現在開始吃飯
萬歲
請說想吃的東西吧
我要兒童全餐
烤松餅
我要腓力牛排
超大豬排蓋飯
把這卡片投入海底廚房里
請等待三分鐘
味道怎么樣?
用很好的肉
錯了 這全部都是用浮游生物做的
浮游生物
棲息在海中的微生物
有小的 有大的
有動物 也有植物 種類很多
就是這個嗎?
浮游生物
怎么看都是真的
什么都希都沒有關系啦
好吃就行了
說的也是
好好吃喔 這個浮游生物
好好吃 晚飯真是令人期待啊
我們現在做什么呢?
兜風
耶 不要了啦
用巴基全速奔馳吧
要去哪里
我們去西邊看看吧
西邊
大西洋的百慕達
啊 我忘了 去大西洋我贊成
不行 只有三天 不能浪費時間
什么是浪費時間呀
不行就不行 這里是我負責
這里是海底呀
不可以讓小叮當生氣
我們來玩水母游戲
那是什么樣的游戲
像水母一樣漂在海里午睡
究竟漂到哪里呢
要等到醒過來才知道
我們去看深海魚好嗎?
我們只能在圖鑒上看到
連水族館都看不到
我很想看一次實物
水母的午睡
這種事情 在家里已經做過了吧
好! 就決定啦
我們去做找深海魚的旅行吧
沿著烏克卡海嶺
往北太平洋開去
你就看著辦吧
把速度慢下來
哇! 魚有三只腳耶
巴基 那個叫什么魚呢?
看就知道啦 叫做三腳魚
啊! 游走了
我們跟上去吧
他找到食物啦
和蜘蛛一模一樣
巴基 那是什么?
海里的蜘蛛 就應該叫海蜘蛛呀
啊 吃下去了
它這次想捕捉的那個東西
在發光! 是什么東西呢?
那個叫做燈籠魚
知道了 它用光線引誘魚過來
既然知道 就應該早一點說啊
那個叫做什么魚呢?
培...叫做培達
那個呢?
這個電腦的性能好像不太好
海底魚兒們的活動
好像有點奇怪
海底火山開始活動啦
我們趕快逃吧
手抓緊啦
糟糕 泥沙滾上來
都看不見了
回不去了
完蛋了
看不見前面
交給電腦去處理
不要緊嗎 這部電腦
拜托你啦
不要瞧不起我 我也不想要壞掉
前方有障礙物 要跳過去
是什么?
巴基倒回去 有很大的烏賊
倒回去呀 我看到了 是真的啊
才不要咧 要趕快逃到安全地帶
好不容易才脫離啦
太好啦
我們的山看得見啦
雖然可怕 可是很好玩呀
很快樂
真的有大烏賊呀
好漂亮 好像是龍宮一樣
連要畫成圖畫都不可能
變成一個好漂亮的庭院喔
好快樂
剛才播的種子成長了
今天晚上我們就在這個庭院烤肉吧
哇! 贊成
那準備好了之后就會通知你們
可是天還這么亮 肚子卻已經好餓啦
已經七點了
在海底可是沒有什么白天晚上的
廁所...
我也要上廁所
上廁所要小心呀
小叮當 我想淋浴一下
我已經說過好幾次 這里是水里呀
啊 是呀
浮游生物制造的肉和青椒做好了
這么亮的話就沒有氣氛了
消光電燈
點了這個
周圍就會變暗了
點燃水中營火就準備O.K.啦
好厲害 和真正的火一樣
突然變暗 我嚇了一跳
好香
宜靜 你在做什么?
吃東西以前要洗手呀
我要吃啰
我會一直烤 就盡量吃啰
好像在作夢
好在有來這里
吃飽啦 那么就在這里...
你多吃一點吧
已經吃不下啦
大家聽聽我的歌聲吧
我想起來啦
大家要不要聽我說海中的故事
請說
你們知不知道魔海
很可怕的的三角洲呢?
嗯 有聽過
經過那里的飛機和船只
都會行蹤不明
過去曾經有一千個左右的人
在那個三角洲消失
令人害怕耶
消失之后到什么地方呢?
有很多說法
四次元的入口啦
連外星人的地方也有
那個地方在哪里
佛羅里達半島
波多黎各群島
百慕達群島
這三點連線的三角地帶
百慕達?
是的
由我們來解開這個謎題 要不要啊?
不行
那么危險的地方
因為你們的父母信任我
才能帶你們過來
為了應付明天的行程
今晚就到此為止
阿福為什么想要去百慕達呢?
明天要玩什么呢?
令人好期待
爸爸 媽媽 晚安
我一定要到大西洋去 媽媽
好清爽的早晨
睡的好舒服
好可愛
我去換衣服 請等一下
早安 魚兒們
等一下啦 我馬上就喂你們吃早餐喔
好像在作夢一樣
不得了啦
怎么了
阿福和技安不見啦
你這么說
我好像昨天半夜時
聽到了巴基的聲音
果然去大西洋啦
不要理他們 他們想去就讓他們去吧
可是不能不理
這個適應燈
只能維持二十四小時而已
再幾個小時就會失效?
再經過一個小時 來不及啦
技安 巴基真的知道
去百慕達的路嗎?
我們終于騙過小叮當啦
我們是不怕危險的
沒錯
“不行 因為我是負責的人”
找到金塊之后 要買什么好呢
好像越來越黑暗啦 技安
技安...
技安 你怎么啦
我呼吸好困難 為什么呢?
適應燈的效力快完了 開始失效啦
耶...適應燈?
如果失效會怎么樣?
你們應該知道的
這里是海里 會有很大的水壓
那就趕快回去帳篷那里吧
已經來不及了
小叮當呀
阿福
技安
沒有用啦 就算找到他們...也...
總不能呆呆的等啊
我們應該盡量找他們
還有幾分鐘?
還有三十分鐘
我們趕上巴基了沒有呢?
只好希望巴基壞掉停下來
小叮當
請救救我們呀
請高興吧
不久之后 就要到達巴拿馬運河了
通過運河就是大西洋了
可不可以用快遞機車呢?
不行 巴基的速度就像子彈一樣快
對了
小叮當 利用任意門吧
我也想過
可是浮上水面去拿 需要好幾個小時
一片黑暗 什么都看不見
好痛苦啊
耳朵耳鳴 頭好痛
只剩下五分鐘
你們兩個人都要加油啊
剩下四分鐘
神啊 請救救他們
剩下三分鐘 不行啦 趕不上啦
很痛苦
掉下去了嗎?
應該死了吧?
人類這種東西平常很神氣
一旦這個時候可真泄氣啊
時間到了 一切都完了
沒有想到會變成這樣
已經完全沒有希望了嗎
都是我的責任呀
我要壞掉來陪罪
小叮當
請不要勸我 我要壞掉
沉住氣
連小叮當都壞掉的話 我們怎么辦呀
對了 利用快遞皮包
去拿任意門就好啦
為什么 為什么不早一點說呢
請等一下 也許還來得及啊
聽
是不是海底火山噴火呢
水比空氣更容易傳遞聲音
那個聲音 好像是大炮的聲音
我們快點去看 也許是阿福他們
好
快遞皮包
拿出任意門
好 由我進去看
這是什么呀
都是巖石
好像是龐大的力量 讓這里變成這樣
阿福
技安啊
我到這邊看
我看這邊
究竟發生了什么事呢
找到巴基啦
他們兩個人都不在呀
巴基 他們兩個呢
小叮當
怎么啦? 大雄
阿福 技安
好可憐
好痛苦
如果我好好領導 就不會變成這樣
技安五音不全的歌聲 再也聽不到啦
他那差勁的歌聲
很抱歉 我那差勁的歌聲唷
是鬼
不是鬼啦
原來還活著
這種事雖然令人不能相信...
不過...
太好啦
啊 那個家伙
是呀 是呀
因為你才會這樣子
是你叫我去我才去 有話說嗎
你這破銅爛鐵說什么呀
啊 好痛
牙齒掉了
資料 櫻桃 鰹魚 海色是參魚
參魚
怎么這樣
小叮當 救救我們呀
大雄 一起來
反正我是破銅爛鐵 要弄壞就弄壞吧
態度真不好
真的事最新的電腦嗎?
這么一說我就沒有信心
這樣的車子還是弄壞比較好
弄壞很可憐
機械沒有能力分辨好壞
因為收到命令才會往前跑的呀
說的也是
希望你們不要再做輕率的事情了
我們在反省
好 下午開始
我們來去馬里亞納海溝探險吧
贊成
太好了 巴基小弟
巴基小弟好可愛
奇怪的車子
可是我們為什么能得救呢?
只能往有人給你們照了適應燈
這方面推想了
也許和剛才的爆炸聲有關
但是能平安無事就太好啦
好熱呀
這次阿福麻煩你們很多
我家的技安只是個傻大個...
哪里 彼此彼此
原來要去加拿大的
阿福說和小叮當一起露營比較好玩
果然小孩子
還是要找小孩子玩比較快樂
相信他們五個人
現在很快樂的在露營
和小叮當在一起的話...
就可以很放心啦
那么 太太我先失禮啦
失禮啦
可是 真的可以放心嗎
下一個消息
昨天六點左右
在東太平洋的馬卡斯島外海
海底發生了嚴重的火山噴發
最近這樣的海底火山活動
在大西洋方面也很頻繁
也許是整個地球地殼的新活動
也說不定
不要說傻話 他們是去海邊游泳
又不是去海底呀 不用擔心啦
可是 同樣是海呀
是你在多心啦 我現在很忙
爸爸
希望不要有什么事情
海溝是海底的山脊
這個馬里亞納海溝 是世界第一深的
掉下去也不危險的山谷
有多深呢?
一萬一千零三十四公尺
一萬一千多公尺嗎?
東京鐵塔是三百三十公尺 所以...
三十三座加起來也還不夠深
圣母峰和富士山加起來
也才差不多深呀
人類過去深潛最高紀錄
是特里愛斯號潛艇的
一萬零九百一十六公尺
比這里還要深 所以不趕點路不行
到了 這里就是地球底部的底部
上面朦朦朧朧 看不清楚
人類到達最深的地方
達成新紀錄的紀念照片
這是海參呀
這里也有這種東西
幾萬年 幾億年
連光線都照不到的地方
它們都活下來啦
你們看 有海星呀
這個地方還是有生物呀
我們又不是來采海生物呀
假如有古都市的遺跡就更好了
笨蛋 海底怎么會有這種東西
可是 如果能發現亞特蘭提斯
或摩爾大陸的話 就不得了啦
以前曾經發現過沉下去的都市
好 也許有什么也說不定
我們去找吧
我要把這泥土帶回去做紀念
可以把這海星帶回去嗎?
不行 帶到陸地上
會因為氣壓不一樣 全部都會爆炸
對了 我應該告訴阿福他們
阿福 技安呀
又到其他地方去啦 真是的
技...技...技安呀
怎么啦? 找到什么東西了嗎?
阿福怎么啦?
技...技...
那個聲音是技安的聲音
是不是又發生了什么事呢?
怎么了? 你們兩個?
幽...幽靈船
不...不是...
這是百慕達海域里的
珊...珊達F號啊
里面有很多的金塊
小...小叮當
我們可以成為億萬富豪了
莫非...
好 我們來調查看看
我們就在這里等吧
這種東西不好玩
我也想看看里面
啊! 宜靜...
宜靜
沒有什么吧 沒有意思吧
究竟是怎么搞的呀
喂...
我也要去
好臟啊
古老的...
四、五百年前的船了呀
這里就是入口
我也知道
既然知道就進去吧
請先進去
不...不...你先請
你在怕吧
我不怕
那你就先進去
那一起進去 技安 你走前面
你太狡猾了 不要推呀
不要...不要...
我們進去吧
我們就在這里等好嗎
宜靜 很無聊啊
我絕對不進去
發生了什么事 我也不會去就你們啦
奇怪呀
這個地方什么都沒有
好 我們到里面去看一下
竟敢到那么可怕的地方去
小叮當 這是什么東西?
那是金塊碎片
是鴨子
海里怎么會有鴨子呢?
是從那邊的房間傳出來的
技安
骸骨
船員的骸骨
看樣子 也許是船長的
他在記航海日志
翻譯蒟蒻
失禮一下 什么什么
西元一五三一年三月
本船載了印加金子出航
離開由卡丹之后 遭遇了大臺風
果然載了金塊
可是倉庫里空空的呀
為什么會從百慕達來到這里呢?
到這里日記就結束了
大家呀 快出來呀
我們回去帳篷啦
究竟在干什么呢 我一個人回去算了
什么? 是不是魚?
救命呀
究竟是什么呀? 又來啦
小叮當呀
真是糾纏不放啊
不行
是啊 我們是來露營的
怎么可以尋寶
這就是之所以你們一開始
就說要去大西洋、百慕達
抱歉
可是我們已經放棄了
是吧
可是 為什么金塊會不見呢?
為什么這種爛船
會丟棄在太平洋的深海呢?
想也沒有用
我們回去露營帳篷吧
大雄一個人很寂寞吧
應該和我們一起來
他很害怕
自己一個人更可怕 不是嗎?
大雄
究竟去哪里呢?
怎么啦
桅桿折斷了
這么爛的船 可能是腐爛的關系吧
大雄
真是拿他沒有辦法
該不會是害怕幽靈船 逃走了吧
大雄
要回去啦
不回答的話 就要把你留在這里啦
大雄 快回答呀
在那邊 我們去看看吧
大雄 不要緊嗎
大雄...哎呀
什么都沒有
究竟在哪里呀
在這里啦
這里究竟是哪里?
就在這里
真是的 現在不是玩捉迷藏的時候啦
我們好擔心呀
說什么呀
我被很大的魚追趕
還從嘴巴噴火出來
你們在懷疑我
噴火的魚?
我說的是真的啦
像后樂園球場那么大的
上次是說有大烏賊
大雄可能忘記這里是海底
真的會噴火呀
我差一點就被殺掉 是真的
我知道 我知道
龍宮的公主出現了
不是這樣
濛濛的泥沙滾起來 我才躲在這里面
我相信你
總之我們先回帳篷吧
海溝探險很驚險 很好玩吧
太多好玩的地方啦
應該要帶巴基小弟來才對
他現在一定在生氣
不 不
我們回來啦 回來太晚 抱歉
果然在生氣
抱歉 一個人很寂寞吧
巴基小弟真是的...
真是的...
吃晚飯
今晚的晚飯呢?
是呀
我們上去海面吧
因為大雄快要得深海病啦
這樣很好
也許會說我嘮叨
大烏賊和大魚都是真的呀
知道啦
海上的夕陽真是棒呀
不知怎么說好呢 真漂亮
好像覺得很久沒有看到的感覺
讓你們久等啦 晚飯已經做好了
我們正在等著呢
肚子好餓
請等一下 我來準備
海浪上也不會搖動的水上毛毯
今晚的菜單是
松茸飯 松茸串燒 松茸湯
我們要吃啦
好好吃
有這么多松茸呀
吃松茸 生下來之后這是第二次
這個也是浮游生物嗎?
和真的一模一樣
你們看 月亮上來啦
海豚
哇! 這么多
好像作夢一樣
怎么樣 到海邊來是不是覺得很好
真是太好啦 漂亮又快樂
陸陸續續發生奇怪的事 不會無聊
太多了吧 是真的事情呀
又在說那件事啊
不要緊啦 小叮當會救我們
可是究竟是誰救了阿福和技安呢?
你說是誰?
那么深的地方 不會是人吧
巴基小弟
如果是人
雖然有點可怕 可是也想看看
資料 資料
(譯注: 和“出來”的日文同音)
啰唆! 你說出來出來
月亮出來了我知道啦
安靜一點吧
它發了脾氣 潛進去了
車子要發脾氣 還早十年咧
是不是想說什么呢?
那說出來不就好了
不要放在心上
我們快點吃完 早點睡覺吧
大家晚安
晚安
Good night!
真好玩 露營明天就要結束啦
嗨! 哪一位?
小叮當嗎?
大雄嗎?
阿福嗎?
技安嗎?
究竟是誰呀?
宜靜小姐 請開門
那個聲音是巴基小弟
等一下 我就來了...
巴基 怎么啦
我有話和你說 請跟我來一下
要去哪里呢?
那個巖石很大 好像不錯
那個巖石怎么啦?
宜靜小姐
你不是說想知道
救了技安他們的人嗎?
是啊 我有說啊
我知道
我看到了
從頭到尾我看到的事情
都被拍攝下來
我想看 讓我看
所以才會叫你來
把這電線接在巖石的兩旁吧
另外一條電線 接在巖石下面
這樣就可以了嗎
好的 請后退一點看
那么把難得的秘密大公開
救命呀...小叮當...
正在向百慕達跑
不久之后他們兩個會掉下來
很痛苦嗎?
掉下去了嗎?
應該死了吧?
人類這種東西平常很神氣
一旦這個時候可真泄氣啊
你竟然默默的看著嗎?
我是沒有辦法的
你還是繼續看畫面吧
那是什么?
不知道 有關海的資料幾乎都沒有
是人嗎?
好像是陸上人
怎么可能 這種事情不能想像
他們在說日語
注意看畫面
雖然不可置信 可是是事實
快死啦
總之先給他們照適應燈吧
這次是宜靜不見啦
巴基也不在
真頭痛 未經允許就外出
宜靜呀
在這邊
你在做什么啊?
真是驚動人家
我們來給他醫治
沒想到陸上人有適應燈
海底人
等一下 那是?
是阿德羅希斯 我們先離開吧
啊! 那是我們呀
就是這個
你們看 我看到的怪魚 是真的吧
你們看那個
什么呀 那個東西
像怪魚的 可能是船吧
一邊攻擊海底人
一邊離開 我也翻車了
錄影帶就在這里結束
怎么樣 有趣嗎
這種重大的事情 為什么不說呢
因為沒有問我呀
同樣沒問
女孩子你就可以告訴她嗎?
不要生氣 反正它已經讓你看了
是的...是的...
這樣就有兩件事情明白了
有海底人
同時海底人是敵人這兩件事情
還有一件事 就是有大烏賊這件
又在說這件事
你們還不相信嗎?
也許在哪個地方
正在窺視我們也說不定
大雄 你怎么啦
你們看 我說的沒錯吧
現在不是說這種事情的時候啦
快開門 是我
大烏賊我是聽說過
最大的是十八公尺
可是 剛才的可能有三十公尺呀
各位 請放心吧
這個帳篷 用普通力量
是不會被撕破的
可是 再大的力量撕的話呢
會被撕破
這不是小力呀
它進來啦
小...小...小叮當
大雄呀
救我呀
你這家伙
可惡
快把大雄放開
放開呀
縮小燈
重要關頭時 每次都這樣
你這家伙
放開
救我呀
有啦 縮小燈
變小...
大家都被抓起來啦
口袋不能使用
怎么啦
烏賊好像死掉啦
為什么
大雄 你不要緊吧
大雄 你要振作
小叮當
大雄
太好啦
這次又是什么呢
結束了
結束了嗎
你這沒有用的家伙
我把你收起來
小叮當
是海底人
原來是海底人救了我們
謝謝 謝謝 在危急時救了我們
我叫做小叮當
你要干什么 我們又不是壞人
危險
快逃吧
我不回去不行了
你說回去 要回去哪里呀?
還用說嗎? 一定是回家呀
露營只是三天兩夜而已
為什么? 這里是你的故鄉啊
故鄉? 這么黑的海底
開什么玩笑
我沒有開玩笑
不只是你 海是所有生物的故鄉
三十五億年前
最早的生物是在海中誕生的
剛生出來的生命
海洋很慈祥的把它培育起來
經過一段時間之后
生命就離開海洋
開始在陸地生活
同時生物更加進化
激烈的生存競爭反覆的進行
可是...
生命在陸地上生存 只有四億年
可是生命卻在海洋活了三十億年
而且也有再回到海洋的生物
從陸上回到海洋? 有什么生物?
比方說 鯨魚
看它的胸鰭骨骼
就知道以前是前腳
可以證明它以前是陸地生物
其他還有海豚 海狗
還有...
還有?
海底人
海底人!
作了奇怪的夢
我也是
技安和阿福呢?
這里是哪里呢?
怎么樣啊? 教育夢?
想讓你們了解我們的事情
要我們了解? 你們射擊了我們呀
是啊
對不起
你們是什么樣的人
我們并不知道
陸上人有很多危險人物
為什么要這樣懷疑人呢
我們從很早以前
就時常利用適應燈上陸地
我們一直觀察陸上人的歷史
是血腥的歷史
幾千年都在反覆戰爭
所以我們會懷疑你們
你們同伴中 有兩位經過精神鑒定
具有兇暴性和說謊的習性
把他們關進地牢
是技安和阿福
雖然粗暴了一點 其實也是好孩子
是你們誤會了他們
拜托 請釋放他們
既然這么說的話
真的嗎?
那就帶你們去地牢
同時你們要去見首相
我叫做威爾 是努聯邦的士兵
啊! 好厲害
這里真的是海底嗎?
是努聯邦的首相公館
馬里亞納海溝的底部
位于幽靈船不遠的地方
可是 那艘幽靈船是什么呀
只是普通的沉船而已
沉的地方不太好
那艘船在什么地方沉沒的?
在百慕達三角洲
那個地方究竟有什么?
鬼巖城!
鬼巖城?
不讓任何人接近的魔鬼海域
如果硬要闖進去
世界就會毀滅
陸上人想打撈金塊
常在那里來來往往
所以才會把它搬到這邊來
雖然聽不太懂 可是好可怕的樣子
所以最好不要到那種地方
你們竟敢把我關在這個地方
快點把門打開
這樣的人也算好人嗎?
這樣不太好
暫時觀察一下
是嗎?
威爾 辛苦你啦
“歡迎光臨 陸上人”
其實很想這么說
可是你們是不請自來的客人
既然來啦 就沒有辦法
發給你們市民權
準許在這國家中生活
說什么呀
是你們強制把我們帶來的
我們不要市民權
因為明天就要回去了
不允許這么做
你們不能離開這地方
不愿意讓陸上人知道我們的事情
我們絕對不會告訴其他人
我可以答應你
讓我們回家
不行! 如果越過國境就判死刑
這里就是你們的住所
暫時最好不要到處跑
其他的事情
不會讓你們缺乏和不自由
按那個鈴 經辦的人就會來
相信馬上就可以習慣這里的生活
再見 后會有期
不能回去了 怎么辦?
不回去的話 媽媽會擔心呀
當然了
不能讓海底人隨便左右我們
那要怎么辦?
我們有這種東西
穿越洞口圈
我們不能回去了嗎?
媽媽呀
你們兩位都快點
小叮當
我的知心朋友
對了 我忘了說一件事
各位 今晚在我家一起吃飯...
小叮當 在哪里?
大雄...
宜靜呀
沉住氣 不要被他們懷疑
午安
里面的人怎么啦?
沒有人出去啊
糟糕! 被他們逃跑了
離開城市就不用怕了
我們穿過這個海草林吧
可是他們怎么逃跑的
好 前進
海草林沒有啦
那個紅色的線是什么
我用望遠鏡看
種有紅色的海草
是國境 有監視所
有啦
笨蛋家伙 以為可以越過國境
視野這么好的地方
馬上就會被看到
終于這頂船員帽
使用的時候來臨啦
快上來吧
按這個鈕
記得是在這里呀
奇怪 覺得好像溶解到地底一樣
究竟消失到哪里去啦
帽頂上面變成好像地面一樣
下面形成超空間
天花板上
在海底...
沒有問題
那是好像魔鏡一樣的東西
從外面看只是像巖石而已
出發前進!
你說出發?
大家一起走路
走路! 在這里面嗎
這樣走會怎么樣
隨著我們往前 超空間也會前進
帽頂也會隨之變形
越過國境了
可惡
什么嘛 不會讓他們逃跑的
你好像很有自信
不要忘記
這里是最下層的海底底部
他們的目的地是地上世界
一定會在哪邊出現的
動用所有探測器去找他們吧
連一條魚也不要放過
海溝在這個地方結束
這頂船員帽不能垂直動作
他們還在監視
真是糾纏不放
好 既然這樣 比看誰有耐性吧
除非我們出去
否則他們絕對找不到我們的
大家來午睡吧
他們會放棄嗎?
戰斗魚
它在窺視威爾的船
威爾好像不知道
打到了
威爾
卑鄙呀
從后面攻擊
巡邏船不能控制
開始迫降
它又回來了
好像要給他最后一擊
可惡
技安
來吧 我來對付你
技安啊
我要把你打下來
縮小燈
一次就找到了
變的這么小啦
好可愛
我要把它飼養在金魚缸里
你們呀
原來是你們救了我們
沒事吧?
太好啦
謝謝你們...
不要動 陸上人
因為得到情報趕來
威爾 太危險啦
等一下
是我們救威爾脫離險境啊
怎么可以有這種事
假如我們繼續躲藏
就可以跑掉的
為了救威爾
你看! 被抓起來啦
那個笨蛋是誰啊
啊 是我
我這個笨蛋...
他們的心像海底一樣冷酷吧
我們會怎么樣呀?
因為我們越過國境
所以會被判死刑
現在正在為這件事開會
相信威爾一定會了解
他們不顧自己的危險救了我
他們是勇敢而慈悲的少年
請判他們無罪
同時讓他們回去陸上
忘了自己是被追趕的身份
與其說是勇敢
不如說他們是不留神的家伙
或許是想表現一下
你們只能這樣看他們嗎
看到陷入危險的人
不忍他們被殺
這么慈悲的行為
你們把這看成...
同樣身為海底人 我覺得好羞恥
威爾
以威辱法庭的罪名 要把你逮捕
什么呀 這些家伙們...
請安靜
裁判應該要公平
五個少年的勇敢行為 應該被承認
首相
可是
他們違反約定
有越過國境的事實
依據刑法
越過國境規定要判死刑
那是一萬年前訂定的
已經發霉的法律
不管怎么樣 陸上人捕盡了魚
污染海水
把放射性廢棄物拋入海中
無恥的奪走深海資源
首相! 為了努聯邦的將來
我要求判他們死刑
怎么這樣?
首相
首相!
開會中
鬼巖城它...
鬼巖城開始活動啦
什...什么
鬼巖城...
神啊
四海偉大的神啊
終于這個世界的末日要來臨啦
在這兩、三天內
大西洋的海底火山會大爆炸
又是鬼巖城附近的海底
在這時
鬼巖城就會從七千年的睡眠醒來
會把可怕的放射塵
像下雨一樣下在世界各地吧
偉大的海洋之神啊
我們已經沒有辦法可想啦
首相 我們應該做一些事情吧
潛進鬼巖城里面 把波塞冬破壞掉
不可能
大家都知道
被永遠的黑暗封住
被死亡圍墻包圍
由死亡軍團守護的死者之國
聽說躲在其深處的波塞冬
為了破壞它 在七千年間
有幾千位的勇士潛進鬼巖城里
但是都白白犧牲了
我們可以做到的 就只有一個
向神禱告而已
還有一個辦法
誰?
我是威爾
要潛入鬼巖城有一個辦法
可是需要陸上人的幫助
威爾 判決的結果呢?
有事相托
你們手上有著
不可思議力量的道具
請借給我們用
拜托借給我們使用
為了拯救地球
拯救地球?
超過人數了
搭乘六個人 真亂來
你這家伙!
再啰嗦就要把你當成廢鐵處理掉
敢這么做的話 你就試試看啊
然后你們就走路去好了
巴基小弟 拜托
現在地球很危險
我們為了阻止這事情發生
正在趕路
能把我們載到那里的
只有你一個而已啊
好在巴基的努力
只花了一天就跑過了太平洋
明天就可以到達魔海三角洲
巴基 每次都要求你做過份的事
真的很抱歉
不 托宜靜小姐的福
才沒有被當成廢鐵處理
可是大家都是好人呀
我知道 我的資料越來越多
為了宜靜小姐
我被處理掉也沒有關系
謝謝你 巴基小弟
這是送給你的禮物
好漂亮 很適合你
我...就算是巴基 很感動
啊! 掉眼淚
不是 是漏油
宜靜 吃飯啦
好
再見 明天請加油
好吃
太好啦
這么好吃的東西頭一次吃到
陸上人經常吃這么好吃的東西嗎?
小叮當做的特別好吃
比我媽媽煮的更好吃
可是明天晚上
也能平安的吃晚飯嗎?
讓你們做很危險的冒險
我覺得很抱歉
話不是這么說
假如地球滅亡的話
我們也會完蛋呀
可是我們究竟要去哪里?
要做什么事?
說的也是 還沒有向各位說明
事情的開始 要從好幾千年前說起
你們陸上人還在石器時代
還在追趕野獸 找果實吃的時候
我們已經在海底建立了
高度的文明社會
海底有好幾百個國家
可是全都分屬兩個大聯邦
太平洋的“努”
以及大西洋的“亞特蘭提斯”
我知道 沉入海底滅亡的國家吧
那只是傳說
亞特蘭提斯原來就是海底國家
這么說 他們也是海底人啰
為什么滅亡呢?
兩個聯邦軍事競爭
加速發展新武器
最后亞特蘭提斯制造了基核彈
以陸上國家的說法 就是核子彈
然后通知努聯邦
如果不投降就要把太平洋燒光
這不是恐嚇而已
無數的基核彈
按下按鈕
就可以飛到世界每一個角落
他們已經配置好了
這樣就奇怪啦
這樣大西洋也免不了其禍啊
當然他們有預防措施
在亞特蘭提斯的周圍
有百慕達三角洲做防護罩
雖然眼睛看不見
可是這個防護罩
從海底一直延伸到天空上面
同時這個防護罩
絕對不會讓放射能滲透
因為這樣后來反而變成禍根
亞特蘭提斯也因此滅亡了
為什么呢?
因為核子試驗失敗
放射能擴及國內所有地方
因為有防護罩
所以外面的世界沒有受到影響
太好啦
可是并不是這樣
國家是滅亡了
可是基核彈和波塞冬留下來啦
波塞冬?
遇到敵人攻擊時
馬上就會進行反擊的自動系統
波塞冬就是一部電腦
七千年前就已經有電腦了嗎
是呀
可是這個電腦不是很優秀
所以現在...
聽說在百慕達附近的
海底火山可能會噴發
波塞冬很可能會以為是敵人來襲
因而進行反擊
這樣的話
基核彈就會被發發射到世界各地
連一草一木都不會留下來
變成死亡世界
不管怎么樣 只好拼了
好多的數量啊
因為接近了他們的領海
那個也是波塞冬在操縱的嗎?
不! 那是只會搜索敵人的機械挺
國家滅亡七千年的現在
它們還在海中徘徊
各位 看那個
那個黑暗地方就是
連適應燈都無能為力的黑暗世界
亞特蘭提斯
魔鬼三角洲
延伸到天空的防護罩還在那個地方
我來試試它的威力 要去啦
看不見啦
差不多要到達防護罩啦
好厲害
來啦
是戰斗魚
在這個時候
這頂帽子就派上用場了
大家快點
原來是這種裝置
這叫做船員帽
從里面可以看見外面
可是外面看不見我們
好! 我們朝著鬼巖城出發吧
接近防護罩了
能平安的通過嗎
假如防護罩延伸到地底的話...
我們一碰到就會大爆炸
那就一點辦法都沒有啦
成功了
總之我們成功的潛入亞特蘭提斯了
威爾 波塞冬的神殿在什么地方
我也不知道
怎么會不知道呢
還沒有看過神殿還能活著回來的人
要怎么去找呢?
總不可能走路到處找吧
除了走路找之外 沒辦法了
開什么玩笑
百慕達三角洲
有兩個日本那么大耶
對了 我們還有巴基小弟啊
不能用巴基
敵騎隊一聽到引擎聲
馬上就會來攻擊
敵騎隊? 那是什么?
守護神殿的機器人騎士團
到達神殿以前 最好還是避免戰斗
我們只好用走路的啦
已經不行啦
我已經沒有辦法走啦
這樣漫無目的的走
也不是辦法啦
是什么呀?
不行! 快要噴火啦
我們沒有時間了 搭巴基吧
好...好像沒有什么
哇! 好恐怖的風景
好可怕
如果有地獄的話 一定是這個樣子
啊! 那是?
原來這樣
碰到防護罩掉下來的
好像是船和飛機的墓地一樣
魔鬼三角洲犧牲者 就是沉在這里
啊! 那個是?
亞特蘭提斯的遺跡啦!
七千年前這里原來是個大都會
這么說 鬼巖城就不遠啰
那個光線是什么?
也許鬼巖城就在那里
去看一下
不是鬼巖城
是敵騎隊
向我們這邊來
好
去吧
等我一下
被發現啦
絕對不可能被發現的
好 趁這個機會 慢慢移動
奇怪
被發現了嗎?
噴...噴射地鼠
它們對聲音很敏感
我利用噴射地鼠做誘餌 不過...
果然不行
這樣就知道神殿在什么方向
我們向他們回去的方向前進就行了
好 出發
我不要啦
這么危險的地方我不想跑啦
你這家伙 不聽話嗎?
巴基小弟 拜托
不要 不要...
膽小鬼 出來呀 巴基...
好痛
它咬了我
飛太高會被發現呀
飛太低什么都看不見啊
根本就看不見神殿
也許我們已經過了
沒有這回事
我們六個人這么注意在看
這么重要的神殿
也許建在地底很深的地方
有可能
你在干什么呀 不快跟上來
就把你一個人留下來啰
電池沒有電啦
這樣不行 我們大家休息一下吧
真不甘心 都來到這個地方了
連線索都還沒有找到
海呀 海洋的神呀
世界快要滅亡了
請賜給我們力量吧 神呀
有一個辦法
可以確實把神殿找出來
要怎么辦?
讓一個人被他們逮捕
一定會被帶到神殿
我們就跟在他后面進去
原來如此
很好的構想
好 由我來讓他們逮捕吧
你被抓走的話 就沒有辦法啦
這個角色應該由我來擔任
交給你辦
是我想出來的 讓我來吧
怎么可以這樣 如果要這樣
就讓我去吧
我...我也要...
不! 女孩子的話
他們也許會大意
可是 請盡量快一點來救我
宜靜
這樣的話 就可以確實找到
情況一不對 我們就馬上跳出來
好
來啦
宜靜
現在不可以出去
媽媽
宜靜
不可以殺死他
帶回神殿
作為開戰典禮時的供祭犧牲品
是波塞冬
好! 趁現在跟上去
去吧
進去那邊的斷崖里面
那邊好像有什么的樣子
走吧
好
這就是鬼巖城
好不容易才到達鬼巖城
那里就是入口
同時破壞波塞冬
各位! 我們之中只要有一個人
到達波塞冬面前
把這炸彈丟到波塞冬里面的話
地球就可以得救
那就趕快吧
好
我的休克槍打中它們了
上吧
小叮當 快一點
我們要進去里面啦
哇! 好厲害
這就是波塞冬嗎?
不! 不是!
這是他們的總能源裝置
波塞冬可能在最里面吧
好 我們走吧
沖啊
不妙 被發現啦
早就料想到的事情
大家結成一團
往前快跑吧
上吧
來啦
縮小燈
反射披風
這次輪到我啦
看招
努聯邦的笨家伙們
竟然敢來進攻亞特蘭提斯
自取滅亡
不是 沒有人來進攻亞特蘭提斯
亞特蘭提斯早在七千年前就滅亡啦
住口 我就是復仇之神波塞冬
我不會受人類的欺騙
我看得出來
不久之后大地會裂開
被火焰包圍 滅亡吧
所以我才說 那是海底火山在...
住口 住口!
現在應該生氣的時候來臨啦
把基核彈射向世界每一個角落
地球會變成死亡之星
你這不講理的家伙
不能讓你這么做 要讓你爆炸
你好像在依靠外面的五只小老鼠
你就等著看好啦!
小叮當
大雄
阿福
技安
大家去哪里呀
大家呀
都分散了 真令人擔心呀
縮小燈 縮小燈...
沒有電啦
休克槍也沒有電啦
我的劍也不行了
敵人太多了
因為大混戰把水壓炮弄掉了
可惡!
你看我的反射披風
放手
好難過
你們想干什么
大家都被抓起來了嗎?
太過份了吧
終于最后的時候來啦
要讓全世界的人類　知道神的憤怒
在這之前先把你當成犧牲品
等一下
等...等一下
不能讓你這么做
由我來...把你...打倒
小叮當
小叮當 一切都完了嗎
連草木都不能留下來
會變成死亡的世界嗎
等等 還有我呢 宜靜
誰?
請不要哭
如果是為了宜靜小姐
我什么事都愿意做
你和誰說話?
是我啦
巴基小弟
什么呀 這個家伙
讓宜靜小姐哭的 是這個家伙嗎
不要靠近我...不要靠近我
巴基小弟
不要這樣...
巴基小弟...
宜靜 危險
波塞冬要爆炸啦 我們快逃吧
成功了 宜靜
巴基小弟
怎么搞的
好像銅像一樣不動啦
技安
大雄
都平安無事 太好啦
不行! 快要噴火啦
各位 我們在這里
小叮當 宜靜
噴火啦
這樣亞特蘭提斯就真的滅亡了
勇敢的六個少年
和舍身拯救世界的巴基
我們會永遠稱贊你們
巴基小弟 有聽到嗎?
大家在向你道謝啊
怎么了 宜靜
這個嗎? 是我的寶貝
巴基小弟
我一生都不會忘記你的
我也一樣
謝謝 巴基小弟
這是給你的禮物
真漂亮
我...就算是巴基 很感動
啊! 掉眼淚
不是 是漏油
再見 威爾
再見 小叮當
能和你們這些偉大的陸上人見面
真是高興
謝謝你
再見了 各位
再見 威爾
再見
再見了各位 后會有期
走啦
相信有一天還會見面的
相信海底人和陸上人
有一天一定可以好好相處
這樣就好了
一定會這樣的
大家更愛護海洋的話
相信海底人也會一樣的
再見 希望有那么一天
怎么樣? 海底冒險好玩嗎
當然啰
那么 回家吧
再見了 威爾
白色的波浪　潮來　潮往
白い波が　寄せて返す　くり返す
仿佛　在與我說話
まるでぼくに　話かけているようだ
浩瀚的海洋　到底要對我說什么呢
ひろがる海は　どんな話をしたいのだろう
大概是個美好的故事吧
たぶん素敵な　物語なんだろう
也許　對我們而言是很重要的話
もしかすると　ぼくらに大事な話なんだよ
因為　在滿天夕陽中　海還繼續說著
だって海は　夕陽にもえて　まだ話ている
札布里　札巴里
ザブリン　ザバリン
咻～唏～大海洋
シューシィー.オーシャン
札布里　札巴里
ザブリン　ザバリン
咻～唏～大海洋
シューシィー.オーシャン
也許　海像母親那樣地慈祥溫柔
もしかすると　母さんみたいに優しいかもね
因為　當夕陽浮現時　海依然微笑
だって海は　夕陽をうかべてまだ笑っている